[Música]
una de las preguntas que me hacen es
vilma cómo puedo mejorar las campañas de
publicidad de los anuncios para poder
tener mayores resultados cuando hago
segmentación a tráfico frío tráfico frío
a qué nos referimos nos referimos que
nuestro anuncio se va a mostrar frente a
personas ok que no conocen nuestra marca
que no conocen nuestros productos y que
a lo mejor ni siquiera saben que tienen
un problema que el producto o servicio
que tú estás promocionando lo soluciona
no te vamos a hablar de varias cosas que
tenemos que hacer lo primero es entender
a dónde van las personas después de ver
el anuncio porque muchas veces quiere
tocar la parte de publicidad cuando no
es lo que tenemos que editar entonces lo
primero será ver cómo está nuestra
página el tiempo de carga y ver si queda
muy claro el mensaje también tenemos que
así como vemos el ctr del anuncio qué
porcentaje de personas que ven el
anuncio hacen clic tenemos que ver el
ctr de la página de venta qué porcentaje
de personas van a la página de venta y
hacen clic en el botón de pagar o en el
botón de inscribirse dependiendo cuál
sea nuestro objetivo entonces si vemos
que el ctr de la página
muy bajito entonces cuál es el problema
el problema que tenemos que arreglar un
poco la página no o sea primero tenemos
que optimizar esa métrica es como mira
ahí no hacemos 1 flyer y llevamos a
muchísima gente dentro del monitor nos
llega la tienda pero nadie compra hay
algún problema porque normalmente tú
dirías no fue que se comente mal
repartido el flyer donde no es a eso me
cuesta un poquito a veces pensarlo
porque dices 'wow si haces que la gente
se movilice que en este caso sería hacer
un clic en online o ir a una tienda haya
un interés entonces la segmentación no
está del todo mal podría mejorarse pero
no está del todo mal no entonces lo
primero será ver ese tipo de cosas no
luego lo que hacemos es que insistiendo
desde el último paso hasta el primero
antes de editar en el configurador de
anuncios te recomiendo ver el tema del
copy okay cuál es el texto persuasivo
que realmente acompaña y para ello te
recomiendo que se hace un gran
consumidor de otros anuncios no sólo de
tu sector y tu industria sino de otros
por ejemplo muchísimas personas me
confiesan que siempre están viendo mis
anuncios y lo de otros que estamos en el
mercado para ver
escribimos textos persuasivos si tú vas
a facebook library para ver el tema de
los anuncios que están utilizando
algunas marcas en concreto en instagram
y en facebook tú te vas a dar cuenta que
los si commerce trabajan unos anuncios
cortos aunque yo sea el texto es muy
corto pero es muy persuasivo y yo no sé
por qué últimamente como que yo le digo
dios mío como que en inglés todo suena
mejor pero sabes que cuando nos ponemos
a trabajar se puede hacer incluso el
caso de apple es y tendrás en app el
punto es al momento de grabar este
episodio todavía estará de la venta del
nuevo iphone es increíble como lo
adaptaron como le pusieron súper español
fue un copyright es brutal y era corto
entonces no importa que fuera corto o
largo yo sí te recomiendo tener varias
versiones de una versión cortita otra
versión más larga una versión quizá
educativa donde se muestra un poco se
introduzca el problema luego de cambiar
el copy y ponerlo a prueba porque déjame
decirte algo tú quieres mejorar pero no
puedes hacer todos los cambios de golpe
porque lo bueno vas a saber qué fue lo
que funcionó y eso es algo importante
que tienen que tener en cuenta entonces
ya uno
la página para ver la conversión de la
página 2 cambiamos el copyright in y 3
entonces vamos a cambiar los artes las
creatividades ya sea ese vídeo ya sea
esa imagen la vamos a hacer llamativa
porque tu objetivo con los anuncios es
que si es el cliente idóneo el por el
prospecto perfecto no tenga que hacer
scroll en su infinito pare y se detenga
leerte o haberte no y después de que ya
hemos cambiado el cop y dejamos
esperando ver qué tal cambiamos arte
mejoramos entonces ahí vas a tocar la
segmentación y lo que significa que
tienes que quizás abrirte a crear varios
conjuntos de anuncios distinto a no
mezclar peras con manzanas es decir en
una sola campaña no mezcles a los que
son un tráfico frío con el tráfico tibio
que esto no lo hace mucha gente en un
solo conjunto de anuncios
nunca junté esperas comenzar en
publicidad entonces esto nos lleva a
querer crear más audiencias nuevas
también que te van a ayudar a apoyarte
mucho en la segmentación por intereses y
recuerde que tienes nuestra herramienta
gratuita más intereses que te puede
ayudar para todo esto entonces de esta
forma señores es como nosotros lo que es
el tráfico frío lo vamos mejorando de
bonus te voy a agregar un par de cositas
más que por ejemplo pienso que te pueden
ayudar a mejorar tus campañas de tráfico
frío y es que la propuesta de valor o
sea el valor real de esa captación de
leads que haces de esa venta que haces
quede muy claro destacado esto qué
significa esto significa que la oferta
si está en el nivel de venta tenemos que
probarla validarla también recomiendo
muchas veces que el tema de los textos y
algunas publicaciones y creatividades se
prueben en orgánico a ver como en
nuestra propia comunidad reacciona así
que sólo que con todos estos consejos
puedas convertir mucho más con todos tus
anuncios que están enfocados a
desconocidos
[Música]